Felhasználói dokumentáció

	Feladat:
		Az XY Kft. cég számára kialakított belső hálózat, melynek célja a jobb kommunikációs kapcsolat kialakítása, több szerepkörrel.
	
	Futási környezet leírása:
		Windows operációs rendszeren futatott böngészők, alapértelmezett a Mozilla Firefox 52.0 ESR változata. A cég kérésére a böngésző kezdőlapjaként könnyen elérhető lesz a weboldal, azaz https://intranet.xy.hu címen. 
		
		A rendszerkövetelmény Pentium 4 vagy újabb processzor, mely támogatja SSE2-t.  2GB RAM, 200MB hely a merevlemezen.
		
	Szerepkörök:
		1. Rendszergazda: Felhasználókezelés és tartalomkezelés teljeskörűen
		2. Adminisztrátor - Tartalmakat hozhatnak létre
		3. Felhasználó - Oldalon található információk elérése, olvasása.
		
	Használat:
		A rendszer használata bejelentkezéshez kötött. A sikeres bejelentkezés után a felhasználó az oldal tetején található menüsor segítsével navigálhat az oldalon. Az alábbi menüpontokban ezeket fogjuk részletesen leírni.
		
		1. Bejelentkezés
			 A bejelentkezéshez mindenkinek adott hozzáférést a XY Kft, így minden alkalmazottjának személyre szabott, egyedi azonosítója van, ami rendszerint az alkalmazott nevéből lett előllítva. A jelszavát kérje felettesétől, melyet első bejelentkezés után ajánlott megváltoztatni. A rendszer nem lépteti ki a felhasználót a böngésző bezárása esetén.
			
			A bejelentkezés folyamata:
				https://intranet.xy.hu megnyitásakor egy űrlapmező jelenik meg, két beviteli mezővel.
				Az egyedi felhasználónevet az első beviteli mezőbe kell beírni, amely "username" felirattal jelöli a várt adatot. A jelszavát a következő elembe kell írni,amely a "password" felirattal van ellátva.
				
				A helyes adatok megadása után a "Bejelentkezés" gombra történő kattintásra a rendszer belépteti a felhasználót. Amennyiben az adatok hibásat voltak, a rendszer jelzi ezt a felhasználó felé.
				
		2.  Hírek
			A hírfolyam megtekintése bármilyen felhasználó számára lehetséget, itt következő nyomon a cég hírei, fontosabb információi, mint például szabadságkérés igénylésének a menetének a megváltozása, céges csapatépítőről tájékoztató, vagy a legközelebbi negyedéves megbeszélés ideje és helyszíne. 
			A hírek szerkesztéhez, újak hozzáadásához csak az adminisztrátoknak és a rendszergazdának van jogosultsága.
			
		3. Jelszó módosítás
			A jelszó megváltoztatáshoz egy újabb űrlapot kell kitölteni. Az első beviteli elembe a régi jelszavunkat kell megadni, aztán az azt követő mezőkbe az új jelszavunkat. A duplikált megadásra azért van szükség, hogy a felhasználó biztosan jól írja le a jelszavát. 
			A "Módosít" gombra kattinva helyes adatok megadása esetén sikeresen módosítottuk a jelszavunkat. Amennyiben hibás volt bármelyik jelszó, a rendszer figyelmeztet.
			
		4. Adminisztráció
			Ehhez a menüponthoz csak a Rendszergazdának van jogosutsága. Ezen az oldalon módosíthatóak a felhasználók, illetve itt lehetséges az új felhasználó felvitele.
			
			a, Felhasználó szerkesztése
				Az adott felhasználóhoz tartozó "Szerkesztés" gomb megnyomása után van lehetőségünk az adatok megváltoztatására. Itt lehetőség van a név, felhasználónév, e-mail cím, szerepkör módosítására, illetve adott esetben tiltani az adott személyt. A "Mentés" gomb megnyomása után az adatok megváltoznak.
			
			b,  Új felhasználó felvitele
				Az "Új felhasználó" gomb megnyomása után lehetőségünk van új személy felvitelére. Egy űrlapot kell kitöltenünk a megfelelő adatokkal. A "Felvétel" gombra kattintás után frissül az adatbázis az új személlyel.
				
		5. Kijelentkezés
			A "Kijelentkezés" feliratva kattintva kiléphetünk a rendszerből.
		
	Hibaüzenetek:
		A rendszer használata során előfordulhatnak hibaüzenetek. Az alábbi hibaüzenetekre kínálunk egy lehetséges megoldást.
			1. Bejelentkezés
				a, Hibás jelszó
					A felhasználónév helyesen lett megadva, ellenben a megadott jelszó nem egyezik az adatbázisban lévővel. A jelszó újbóli beírása orvosolhatja a problémát. Ha többszöri próbálkozás esetén is ugyan ezt az hibaüzenetet kapjuk, fordoljunk a rendszergazdához új jelszó igénylése miatt.
				b, Tiltott felhasználó
					Amennyiben ez a hibaüzenet fogadja, kérjük forduljon egy adminisztrátorhoz, mivel az adott felhasználónév tiltólistára került. 
			
			2. Jelszó módosítás
				a, Hibás jelszó
					A beírt régi jelszó nem egyezik a fiókhoz tartozó jelszóval.  Kérjük próbálja meg újra beírni a jelenlegi jelszavát, nagyobb figyelemmel. Amennyiben továbbra is ezt a hibaüzenetet kapja, kérjük forduljon a rendszergazdához. Illetve az új jelszó minimum 8 karakter hosszú legyen, kérjük vegye figyelembe ezt is.
				b, A két jelszó nem egyezik
					A megadott új jelszó, és az új jelszó ismételt megadása nem egyezik. Próbálja meg újra megadni az új jelszót. Amennyiben továbbra is ezt a hibaüzenetet kapja, kérjük forduljon a rendszergazdához.
			3. Új felhasználó felvitele
				a, Add meg a felhasználóneved
					A felhasználónév megadása kötelező, kérjük töltse ki.
				b, Add meg az e-mail címed
					Az e-mail cím megadása kötelező, kérjük töltse ki.
				c, Add meg a teljes neved
					A teljes név megadása kötelező, kérjük töltse ki.
				d, Hibás jelszó
					A jelszó mező kitöltése kötelező, és minimum 8 karakter hosszú legyen.
				e, A két jelszó nem egyezik
					A megadott új jelszó, és az új jelszó ismételt megadása nem egyezik. Kérjük próbálja meg újra beírni.
					
				
			
		
		
		
	