Funkcionális specifikáció
Az XY Kft részére készített Intranet projekt célja, hogy a cég és a felhasználói között jobb információáramlás jöjjön létre.
Nem célja, hogy a felhasználók az információkra publikusan reagálni tudjanak.
Jelenleg az XY Kft a központi kommunikációra emaileket és papír alapú hirdetõfalakat használ így az információk nem jutnak el mindenkihez.
Remélik ezzel a rendszerrel javul a kommunikáció. Jelenleg nem célja a projektnek, hogy címtárból authentikálhassanak a felhasználók, de egy késõbbi verzióban kérhetik azt is.

A rendszerrel szemben elvárt követelmények:
Modul				ID	Név			V.	Kifejtés
Webszerver		K1	Webszerver		0.1	Apache 2.4.29 verziójú webszerverrel kompatibilis rendszer, PHP5 használat
Adatbázis		K2	Adatbázis		0.1	MySQL adatbázis használat
Böngészõ		K3	Böngészõ kompatibilitás	0.1	Firefox 52.0+ ESR kompatibilitás
Jogosultság		K4	Beléptetés		1.0	A felhasználó a jelszavának megadásával beléphet a rendszerbe. Ha rossz a jelszó, akkor a 	következõ üzenetet írja ki: „Rossz jelszó! Próbáld újra.” 
Jogosultság		K5	Beléptetés		1.0	Csak belsõ hálózatról legyen elérhetõ a weboldal (webszerver beállítás, a feladat során nem valósítjuk meg).
Jogosultság		K6	Jogosultsági szintek	1.0	A rendszer tudjon kezelni három jogosultsági szintet: adminisztrátor, szerkesztõ, látogató.
Jogosultság		K7	Adminisztrátor jogok	1.0	Az adminisztrátor csoport, aki kezeli a felhasználókat, látja és szerkeszteni és törölni (elrejteni) tudja a tartalmakat. Kb. 5 fõ.
Jogosultság		K8	Szerkesztõ jogok	1.0	Legyen egy szerkesztõ jogkör, akik új tartalmakat tudnak létrehozni, illetve módosítani. Kb. 10 fõ.
Jogosultság		K9	Adminisztrátor jogok	1.0	Legyen egy felhasználói szint, akik láthatják a tartalmakat. Minden újonan létrejövõ felhasználó ide kerüljön.
Szerkesztõ		K10	Tartalom szerkesztõ	1.0	lehessen közérdekû híreket létrehozni, képeket feltölteni, illetve beágyazott videókat megosztani. Egyszerû szövegbeviteli mezõvel, illetve képfeltöltés tallózással.
Szerkesztõ		K11	Adminisztrátor jogok	1.0	A tartalmakat tudja "törölni", vagyis elrejteni, hogy szükség esetén minden visszakereshetõ legyen
Felhasználó kezelés	K12	Felhasználó kezelés	1.0	Az adminisztrátorok tudjanak felhasználót felvenni, kezdeti jelszóval, névvel, felhasználónévvel, email címmel és jogkör beállítással.
Szerkesztõ		K13	Tartalom szerkesztõ	2.0	Fejlesztett beviteli mezõ formázási lehetõségekkel.
Jogosultság		K14	Felhasználózárolás	2.0	Csak maximum háromszor lehet megpróbálni a jelszót, utána 1 óráig letiltásra kerül az adott felhasználó. 
Jogosultság		K15	Jelszómódósítás		2.0	Legyen lehetõség jelszót változtatni. Ha felhasználó új felhasználó, akkor csak jelszóváltoztatás után tudjon belépni, elsõ belépéshez kapjon egy generált jelszót az adminisztrátortól.
Jogosultság		K16	Címtár szinkron		3.0	Címtárszinkron és SSO megvalósítása.

Használati esetek:
A vállalat számítógépein Windows operációs rendszer fut, alapértelmezett böngészõként Mozilla Firefox 52.0 ESR változatot használ mindenki, ezzel kell mûködnie a rendszernek. A cég a böngészõ kezdõlapjaként kívánja beállítani az új weboldalt.

Háromféle használati esetet különböztetünk meg:
1. Felhasználó/látogató:
Körülbelül 100 fõ érintett, irodai dolgozók, informatikai alapismeretekkel rendelkeznek. 
A rendszer használata során az oldalon elérhetõ információkat szeretnék elérni, elolvasni, a képeket megnézni.
A rendszerbe adatot nem visznek fel.

2. Szerkesztõi szint:
Körülbelül 10 fõ, a látogatói szerepkörön felül a dolgozók számára megosztott tartalmakat hozzák létre.
A rendszer használata során a tartalom beküldést is használják, szöveget, illetve képeket töltenek fel az oldalra.
Technikai probléma esetén az adminisztrátor csoportot keresik.

3. Adminisztrátor szint:
A látogató és szerkesztõ szinten felül tartalmat törölni, illetve felhasználókat adminisztrálni is tudnak.
A rendszer használata során a tartalmakat szerkeszteni, törölni tudják, valamint a felhasználókezelés modulban felhasználókat
létrehozni, illetve módosítani is tudnak.
Karbantartások során a rendszert leállíthatják.
A rendszer összes változásáról értesíteni kell a csoportot.