A fejlesztés egy intranet oldalt valósít meg. 
Célja, hogy az XY Kft. belső kommunikációját javítsa.
A rendszernek 3 szintű jogosultságot kell kezelnie (látogató, szerkesztő, adminisztrátor). 
Csak authentikáció után legyen használható.

A megvalósítás során egy intranet adatbázist hozunk létre a MySQL adatbázisban az adatok tárolására. 
3 tábla kerül megvalósításra:
users - a felhasználók adatainak tárolására (id, név, felhasználónév, email, jelszó-hash, hozzáférés szint, tiltott státusz.
menu - a menü elnevezések és jogosultsági szintek meghatározásához.
content - a tartalmak tárolására.

A megvalósított weboldal a következő modulokra bontható:
-authentikáció: a felhasználó be- és kiléptetését végzi (mindenki számára)
-hírolvasó: az oldalon közzétett tartalmak megjelenítése (bejelentkezett felhasználók számára)
-tartalom beküldés: a tartalmak közzétételére (szerkesztő felhasználók számára)
-felhasználókezelés: felhasználók felvételére, tiltására, módosítására. (adminisztrátor felhasználók számára)

Authentikáció modul:
index.php-t elindítva jutunk el a bejelentkező felületig, ahol felhasználónév és jelszó megadása után lehet bejelentkezni.
A folyamat megvizsgálja, hogy a megadott adatok egyeznek-e az adatbázisban lévő adatokkal.

Hírolvasó modul:

Tartalom beküldés:

Felhasználó kezelés:
Egyrész minden bejelentkezett felhasználónak lehetősége van megváltoztatni a jelszavát a menü "Jelszóváltoztatás" menüpontjában.
Ehhez meg kell adnia a jelenlegi jelszavát, majd kétszer az újat. Ezután az adatbázisba is bekerül a változás titkosítva.

Másrészt az 1-es role_id-val rendelkező adminisztrátorok látnak egy adminisztráció menüpontot is, ahol láthatják az adatbázisban
szereplő dolgozókat, illetve fel is vehetnek újat.
Új felhasználó rögzítése egy új formon történik. Meg kell adni a nevet, felhasználónevet és az email címet, valamint a kezdeti jelszót.
Ezután megjelenik a felhasználó a listában, ahonnan el lehet érni a szerkesztés funkciót az adatok módosítására.

A rendszer PHP és HTML nyelven készült, MySQL adatbáziskezelő rendszert használ.

A teljesítés befejezési időpontja legkésőbb a szerződés megkötésétől számított 30 naptári nap.
A szerződést megkötésének a határideje 2018.01.15 .
Az üzembehelyezés végső időpontja 2018.02.14 .
A támogatási szerződés időtartalmának a kezdete a teljesítéstől számított 24 hónap(legkésőbb 2020.02.14).

