Ajánlatkérés

Tisztelt Cím!

Cégünk egy hirdetés kapcsán talált cégükre, így az XY Kft (cím, a továbbiakban ajánlatkérő) ezúton kéri fel ajánlattételre az Ön által képviselt céget (a továbbiakban Ajánlattevőt), a jelen ajánlatkérésben megadott feltételek szerinti ajánlat elkészítésére. 

1. Ajánlatkérő neve, címe
XY Kft
1234 Budapest, Zsák utca 1.
Telefon: +36 1 123 4567
Email: info@xykft.hu

Technikai kapcsolattartó: Mász Kálmán
Telefon: +36 20 123 1234
Email: kalman@xykft.hu

2. Ajánlat tárgya:
XY Kft blablabla fontos projektjének keretében asdasd rendszer megtervezése és elkészítése, valamint üzemeltetési támogatás nyújtása

3. Megkötendő szerződés tárgya:
Szoftver tervezés, megvalósítás és technikai támogatás nyújtás.

4. A szerződés időtartama és teljesítési határideje:
A teljesítés befejezési időpontja legkésőbb a szerződés megkötésétől számított 30 naptári nap.
A támogatási szerződés időtartama a teljesítéstől számított 24 hónap, havi maximum 10 óra, ebből fel nem használat esetén maximum havi 2 óra vihető át a következő hónapra.

5. Teljesítés helye:
XY Kft irodájában.

6. Ajánlattételi határidő:
2018.01.04 12:00

7. Ajánlat benyújtásának módja:
Elektronikus formában a palyazat@xykft.hu email címen. A levél tárgya legyen: XY Kft - fontos projekt 2018

8. Az ajánlatok elbírálának időpontja:
Legkésőbb: 2018.01.06 12:00

9. Szerződéskötés időpontja:
Leghamarabb: 2018.01.07

10. Elvárt műszaki tartalom:
XY Kft arculatába és informatikai környezetébe maximális illesztkedés.


