Ajánlatkérés

Tisztelt Cím!

Cégünk egy hirdetés kapcsán talált cégükre, így az XY Kft (cím, a továbbiakban ajánlatkérő) ezúton kéri fel ajánlattételre az Ön által képviselt céget (a továbbiakban Ajánlattevőt), a jelen ajánlatkérésben megadott feltételek szerinti ajánlat elkészítésére. 

1. Ajánlatkérő neve, címe
XY Kft
1234 Budapest, Zsák utca 1.
Telefon: +36 1 123 4567
Email: info@xykft.hu

Technikai kapcsolattartó: Mász Kálmán
Telefon: +36 20 123 1234
Email: kalman@xykft.hu

2. Ajánlat tárgya:
XY Kft blablabla fontos projektjének keretében belső "Intranet" rendszer megtervezése és elkészítése, valamint üzemeltetési támogatás nyújtása

3. Megkötendő szerződés tárgya:
Szoftver tervezés, megvalósítás és technikai támogatás nyújtás.

4. A szerződés időtartama és teljesítési határideje:
A teljesítés befejezési időpontja legkésőbb a szerződés megkötésétől számított 30 naptári nap.
A támogatási szerződés időtartama a teljesítéstől számított 24 hónap, havi maximum 10 óra, ebből fel nem használat esetén maximum havi 2 óra vihető át a következő hónapra.

5. Teljesítés helye:
XY Kft irodájában.

6. Ajánlattételi határidő:
2018.01.08 12:00

7. Ajánlat benyújtásának módja:
Elektronikus formában a palyazat@xykft.hu email címen. A levél tárgya legyen: XY Kft - fontos projekt 2018

8. Az ajánlatok elbírálának időpontja:
Legkésőbb: 2018.01.10 12:00

9. Szerződéskötés időpontja:
Leghamarabb: 2018.01.15

10. Elvárt műszaki tartalom:
XY Kft arculatába és informatikai környezetébe maximális illesztkedés.
Az elkészült weboldalnak a cégünk által már más célra is használt apache kiszolgálón kell futnia, illetve MySQL adatbázis kell használnia.
Az elkészült weboldalt fontos, hogy csak autentikáció után lehessen elérni és fontos, hogy csak irodai hálózatból. 
A rendszer tudjon kezelni három jogosultsági szintet: 
Legyen egy adminisztrátor csoport, aki kezeli a felhasználókat, látja és szerkeszteni és törölni tudja a tartalmakat. 
Legyen egy szerkesztő jogkör, akik új tartalmakat tudnak létrehozni, illetve módosítani. 
Továbbá legyen egy felhasználói szint, akik láthatják a tartalmakat. 

A rendszerben lehessen közérdekű híreket létrehozni, képeket feltölteni, illetve beágyazott videókat megosztani.
A pályázó cégnek készítenie kell egy ütemtervet, egy költségtervet, ami tartalmazza a tervezés, megvalósítás és a helyszínen üzemebehelyeuést. Továbbá készülnie kell egy rendszertervnek, tesztjegyzőkönyvnek és felhasználói dokumentációnak. 

