Követelményspecifikáció

A XY Kft egy 100 fõs vállalat, ami két telephelyen mûködik. A cég jelenleg nem rendelkezik egységes belsõ kommunikáció csatornával, a közérdekû információk emailben terjednek, ami nem hatékony és sokszor elvesznek a fontos információk, valamint nagyobb méretû tartalmak megosztására nem alkalmas.

A blablabla fontos projekt egyik feladata a kommunikáció javítása. Reményeink szerint az új rendszerrel fejleszteni tudunk ezen.	

Az elkészült weboldalt fontos, hogy csak autentikáció után lehessen elérni és fontos, hogy csak irodai hálózatból. 
A rendszer tudjon kezelni három jogosultsági szintet: 
Legyen egy adminisztrátor csoport, aki kezeli a felhasználókat, látja és szerkeszteni és törölni tudja a tartalmakat. 
Legyen egy szerkesztõ jogkör, akik új tartalmakat tudnak létrehozni, illetve módosítani. 
Továbbá legyen egy felhasználói szint, akik láthatják a tartalmakat. 

A rendszerben lehessen közérdekû híreket létrehozni, képeket feltölteni, illetve beágyazott videókat megosztani.

A megvalósítás során Apache 2.4.29 verziójú webszerverrel kompatibilis rendszernek kell létrejönnie. 
A weboldalt kiszolgáló szerveren PHP 5-ös verzió fut, illetve MySQL adatbáziskezelõ használatát kérjük. 


Modul		ID	Név			V.	Kifejtés
Webszerver		K1	Webszerver		0.1	Apache 2.4.29 verziójú webszerverrel kompatibilis rendszer, PHP5 használat
Adatbázis		K2	Adatbázis		0.1	MySQL adatbázis használat
Böngészõ		K3	Böngészõ kompatibilitás	0.1	Firefox 52.0+ ESR kompatibilitás
Jogosultság		K4	Beléptetés		1.0	A felhasználó a jelszavának megadásával beléphet a rendszerbe. Ha rossz a jelszó, akkor a következõ üzenetet írja ki: „Rossz jelszó! Próbáld újra.” 
Jogosultság		K5	Beléptetés		1.0	Csak belsõ hálózatról legyen elérhetõ a weboldal (webszerver beállítás, a feladat során nem valósítjuk meg).
Jogosultság		K6	Jogosultsági szintek	1.0	A rendszer tudjon kezelni három jogosultsági szintet: adminisztrátor, szerkesztõ, látogató.
Jogosultság		K7	Adminisztrátor jogok	1.0	Az adminisztrátor csoport, aki kezeli a felhasználókat, látja és szerkeszteni és törölni (elrejteni) tudja a tartalmakat. Kb. 5 fõ.
Jogosultság		K8	Szerkesztõ jogok	1.0	Legyen egy szerkesztõ jogkör, akik új tartalmakat tudnak létrehozni, illetve módosítani. Kb. 10 fõ.
Jogosultság		K9	Adminisztrátor jogok	1.0	Legyen egy felhasználói szint, akik láthatják a tartalmakat. Minden újonan létrejövõ felhasználó ide kerüljön.
Szerkesztõ		K10	Tartalom szerkesztõ	1.0	lehessen közérdekû híreket létrehozni, képeket feltölteni, illetve beágyazott videókat megosztani. Egyszerû szövegbeviteli mezõvel, illetve képfeltöltés tallózással.
Szerkesztõ		K11	Adminisztrátor jogok	1.0	A tartalmakat tudja "törölni", vagyis elrejteni, hogy szükség esetén minden visszakereshetõ legyen
Felhasználó kezelés	K12	Felhasználó kezelés	1.0	Az adminisztrátorok tudjanak felhasználót felvenni, kezdeti jelszóval, névvel, felhasználónévvel, email címmel és jogkör beállítással.
Szerkesztõ		K13	Tartalom szerkesztõ	2.0	Fejlesztett beviteli mezõ formázási lehetõségekkel.
Jogosultság		K14	Felhasználózárolás	2.0	Csak maximum háromszor lehet megpróbálni a jelszót, utána 1 óráig letiltásra kerül az adott felhasználó. 
Jogosultság		K15	Jelszómódósítás		2.0	Legyen lehetõség jelszót változtatni. Ha felhasználó új felhasználó, akkor csak jelszóváltoztatás után tudjon belépni, elsõ belépéshez kapjon egy generált jelszót az adminisztrátortól.
Jogosultság		K16	Címtár szinkron		3.0	Címtárszinkron és SSO megvalósítása.